我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
電影之夜
Peppa嚟到北極熊
Penny嘅屋企參加電影之夜
Hello，Peppa，Penny
遲啲見啦
今日我哋會一齊睇最新
嗰套薯仔超人電影啊
係薯仔超人二啊，好嘢
北極熊太太，你喺度做緊乜嘢啊？
Peppa，我將啲畫喺牆度插落嚟啊
噉我哋就可以將個客廳變成…
一間戲院喇
套戲就係會喺呢埲牆放映㗎喇，睇下
係隻雀仔啊
我都識整一隻蜘蛛
喺牆度整手影好好玩
大家坐好先啦，套戲要開始放映㗎喇
薯仔超人二，薯仔超人迴歸
Gerald，我睇唔到啊
唔好意思啊，噉我坐喺後面啦
而家好好多啊
真係噉咩？
嗰啲係咩嚟㗎？
係我對耳仔啊
噉我同Suzy換位坐啦
噉而家開始放得喇，等陣，未得住
我哋啲零食呢？
梗係有啦
我鍾意食爆谷，Eddie
我哋都好鍾意㗎
我鍾意甜嘅爆谷
我鍾意鹹嘅爆谷
我就甜同鹹嘅都一樣咁鍾意㗎
好香啊
噉，你哋又鍾意食咩味啊？
甜嘅唔該
鹹嘅唔該
你哋而家準備好睇戲未啊？
好嘢，噢
我睇過呢一幕啊
去到最後，薯仔超人就會…
喂啊
唔好話畀我哋知跟住會點啊
Pedro
知道咗就唔好睇㗎喇
噢，我知喇
喺遠方嘅生果同蔬菜之鄉，有事發生咗
頂帽呢？
我唔見咗頂帽啊，我都試過唔見咗頂帽
咁唔小心𠸏？
靜之
唔好講嘢，唔係我哋聽唔到套戲講咩㗎
知道喇
幫我，鼠仔超人，幫下我
鼠仔超人…
快啲嚟啦，好，係咪有人叫我啊？
筆記熊醫生，我而家想去洗手間啊
好啦，仲有邊個想去洗手間𠻹啊？
我要…
其實最好都係喺睇戲之前
去咗洗手間先啦
我好鍾意呢套戲啊，我鍾意紅蘿蔔太太
Rebecca一向鍾意紅蘿蔔
你想唔想食紅蘿蔔啊？
好啊，唔該
攞住啦，多謝
你點解會有紅蘿蔔𠸏？
係Penny嘅媽咪請我食㗎
我可唔可以都要一條啊？
我都想啊…
梗係可以啦
多謝…
大家都坐定定啦嘛，都有零食
去咗洗手間，噉睇得氣未啊？
得喇
借助全能嘅蔬菜力量，我嚟咗喇
好嘢啊，而你頂帽就喺呢度
好嘢
唔該晒你啊，薯仔超人
而家可以食晏喇，哎吔
我嘅餐盒開唔到𠸏薯仔超人…
咩事啊？
我又再次返咗嚟，好嘢啊
唔該晒你吖，是仔超人
你係我嘅英雄，好嘢
電影已經睇完，係時候返屋企喇
我哋睇咗套戲啊，蘿蔔太太唔見咗頂帽
開個餐盒又開唔到喎
好似睇得好開心噉喎，係啊
噉應該要點講啊？
多謝你請我哋嚟啊
冇小事啫
唔使客氣Peppa鍾意電影之夜
大家都鍾意電影之夜